Repository: common-repository/custom-importer-exporter
Catalog: languages/custom-importer-exporter-*.po
Languages: ja

source: Term
ja: ターム

source: Post
ja: 投稿

source: Hide the notification
ja: 通知を表示にする

source: items imported
ja: 件をインポートしました

source: Post Export
ja: 投稿情報 エクスポート

source: Export post information for each post type
ja: 投稿タイプ毎の投稿情報をエクスポートします

source: Export
ja: エクスポート

source: Post Import
ja: 投稿情報 エクスポート

source: Import posting information
ja: 投稿情報をインポートします

source: Import
ja: インポート

source: Taxonomy %s is not exists
ja: タクソノミー %s は存在しません

source: Term Export
ja: ターム エクスポート

source: Export term information
ja: ターム情報をエクスポートします

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Term Import
ja: ターム インポート

source: Import the term information
ja: ターム情報をインポートします

source: Import & Export Term, Posts
ja: ターム情報、投稿情報のインポート&エクスポートを行います
